Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цунемори, инспектор, Сейрокуды алып, Когамиді іздеңіз.
Мен және Джун Рокугозука...
Кептелетін толқындардың көзін табу және жою үшін топтарға бөліңіз.
Иә
Шынымды айтсам, мен не болып жатқанын білмеймін.
Күшті кептеліске байланысты жазылмаған жер асты кеңістігі
Когамиден қолдау сұрау
Бұл жай ғана мәселе емес екені даусыз.
Сіз де солай ойлайсыз ба?
Мен Коу-чанның мұндай дауысын бірінші рет естідім.
Мен шынымен үмітсіз болдым.
♪~
Сіз жасырын не істеп жатырсыз?
Сізге кедергі болды ма?
Бұл жігіт!
Жожо~
Пайдаланушы аутентификациясы Shinya Kogami Атқарушы қызметкер
Мен дұрыс пайдаланушымын.
Мақсатты қауіп рейтингі жаңартылды -
Орындау режимі Destroy Decomposer -
Мақсатты толығымен жойыңыз.
Сақ болыңыз
Я...
Ах...!
Бұл көрініс, әрбір екі кадр арасындағы бос орын.
Жаудың қаруы қос ауызды аңшы мылтық па?
Өкінішке орай, бізде уақыт жоқ.
Кептелу сигналы бұзылды.
Қоғамдық қауіпсіздік бюросының негізгі күші жақын арада келеді.
Лавкрафт жеңіліске ұшырады
Ол атылып, жойылды.
Ол ақырында кері атылды.
Изумияжи мырза…
Бұрын дамушы елдерде инфрақұрылым нысандарына байланысты құрылыс жұмыстары көп болды.
Оқиға неғұрлым қауіпті болса, соғұрлым көп ақша болды.
Қақтығыстар кенеттен...
Жағдайды болжауға және дағдарысты басқаруға шектеулер болды.
Маған жергілікті жерде партизандар шабуыл жасады.
Осыдан 70-80 жыл бұрын болса керек.
Сол кезде қасымда болған әріптесім де оққа ұшты.
Оған дейін жылап-сықтап жүрген досым...
Келесі сәтте ол бір кесек ет болды.
Менің басымнан қан төгілді...
Оның иісі бүкіл денемде жабысқақ...
Мені қате түсінбеңіз, бірақ...
Бұл жақсы естеліктер туралы әңгіме.
Сол кезде мен өзімді бұрынғыдан да көбірек өмір сүріп жатқандай сезіндім...
Мен мұны ешқашан қатты сезінген емеспін.
Енді мен тағы да дәмін татып жатырмын
Бұл механикалық жүректе...
Ыстық қан қайта тірілуде
Маған қашып кет деп жатырсың ба?
Бұл қатыгездік деп аталады.
Бұдан былай бұл жай ғана ойын емес.
Бұл дұрыс.
Аңшы ретінде мен көп олжаны өлтірдім...
Бірақ қазір дуэлист ретінде мен ол адаммен кездескім келеді.
Макишима-кун, сенімен, мүмкін емес...
Мен сенің құйрығыңды бұл жерде көргім келеді...
Біртүрлі қулықпен ойнағаныңыз үшін емес пе?
Сіз айтқандай.
Сіздің өміріңіздің кереметі
Мен сені соңына дейін көремін.
♪~
Уау!
Хехе...
Хэхехе... хахахаха!
Checkmate жақында шығады, Enforcer.
♪~
Ах...
Қылмыстық коэффициент 328―
Орындауға жатады
Ах...! ―
Уау... мен жасадым.
Біз жеңдік!
Уф... Уф...
Қарғыс атқыр...
Кешіріңіз, мен сізді ақылға сыймайтын нәрсе жасауға мәжбүр еттім.
Осы жерден кеткен бойда терапияны алыңыз.
Сіз көрмеуіңіз керек нәрсені тым көп көріп жатырсыз.
Жарайды, Когами-сан, бұл керемет болды.
Мен де жасырын қылмыскер болғанымды қалаймын.
Идиот...
Тоқта! Жіберу!
Ах...
Мен сізбен сөйлескім келетін нәрсе - Ямаяма...
Сіз қазір науқас сияқтысыз.
Бір күні тағы кездесейік
Тоқта! ―
Когами мырза!
Сақтығыңызды төмендетпеңіз. Жағымсыз иіс сияқты ештеңе жоқ.
Барлық жерде оқ тесігі бар...
Бұл шолақ мылтық.
Мылтық қолданылған мылтық туралы ешқандай дәлелді көрмегелі көп уақыт өтті.
Сейроку мырза…
Когами мырза…
Юки?
Қазір сіздің дауысыңыз қандай?
Менің ойымша, бұл менің жоғалған досымның дауысы.
Когами мырза? ―
Когами мырза!
Ах...
Жасыру...
Сіз оларды барлық жерден алып жатырсыз, солай емес пе?
Ханым, алғашқы көмек көрсету шаралары қандай?
Тек қайта-қайта жаттығу...
Бірақ мен мұны ешқашан істеген емеспін...
Олай болса оны маған қалдыр.
Иә?
Тағы бір адам бар...
Мен сенің негріңді алдым...
Кет, қыз. Қалай болғанда да, мен қанды тоқтатуым керек.
А... не ойлап тұрсың!
Бақылаушы!
Іс әлі аяқталған жоқ!
Қарғыс атсын!
Бұл ұрыс алаңы сияқты... жоқ, өлім жазасына кесілетін алаң.
Бұл үш-төрт адам ғана емес...
Ондаған адам... жақсы болмасақ, 100-ге жуық адам өледі.
Когами осында азғырылды.
Жаппай өлтіру... геноцид пе?
​​Қылмыскердің мақсаты не болды?
Бұл ойын емес пе?
Иә?
Жоқ...
I've been feeling this ever since I came to this basement.
It looks like a stage in a competitive game...
It may be virtual, but what about a game using live humans?
Бұл Hound 1. Мені біреу ести алады ма?
Бұл Шепард 1. Жағдай қандай?
Қорғалған ит 3.
Тірі болу біртүрлі нәрсе.
The culprit is still on the run, taking hostages.
Шепард 2 іздеуді жалғыз жалғастыруда.
Асығыңыз!
Қарғыс атсын...
Мен түсінемін. Қозғалма. Дереу құтқаруға барыңыз!
Бұл сұмдық ойын...
Әлі бітпеген сияқты.
А...
Менің денем ауыр...
Бұл менің денем емес сияқты...
Оқты әлі суырып алған жоқпын.
Мен үлкен таң қалдым...
Injury to a large blood vessel is truly fatal.
After transportation, have it done by a professional
Инспектор Цунемори қайда?
Мені тыңда.
It seemed like he was chasing someone who was rushing towards him.
Алғашқы көмек көрсету аяқталды...
Мен де дәл қазір оның артынан қуамын.
Мен де барамын...
Сен ақымақсың ба?
Бірақ...
Әзірге үш минут
Оның ауыр жарақат алғаны өкінішті.
Бірақ мен бұдан былай уақытты босқа өткізгім келмейді.
Сен осылай боласың
To be frank, the lady is also quite dangerous.
Жаулап алушы!
Бұл дұрыс болды, инспектор!
Когами қозғалмас үшін оны басып тұрыңыз!
Бұл өте қиын.
Не?
Коу-чан бір адамды атқанға ұқсайды.
Изумияжи Тойохиса?
Бұл Сэнгужи храмы ма?
Бұл кім? ол
Haven't you seen the news recommended by the Ministry of Health and Welfare?
Бұған қарама!
Тоқта!
Бұл Қоғамдық қауіпсіздік бюросы. Қаруларыңызды тастап, беріліңіздер!
Қылмыстық коэффициент 79―
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Ах... Вермилион...
Күте тұрыңыз, Юки, мен сізге қазір көмектесемін!
А, мен сенің жүзіңді білемін
Tsunemori Zhu of the Public Security Bureau, a supervisor.
Сіз Юкиді осындай жағдайға әкелдіңіз...
Мен Шого Макишимамын
Не... Макишима?
Мен көремін. Сіз таң қалдыңыз ба? Қоғамдық қауіпсіздік бюросынан күткендей.
Демек, ең болмағанда құйрық ұсталды ма?
Сізге бірнеше қылмыс бойынша ауыр айып тағылып отыр.
Азаматтың жарғысына сүйене отырып, менімен бірге жүруіңізді сұраймын.
Егер сізде сөйлесетін бірдеңе болса, оны осында жасайық. Екеуміз де бос емеспіз, солай ма?
Сіз қашып құтыла аламын деп ойлайсыз ба?
Қолдау келгенше уақытты ұту үшін сіз...
Менімен осы жерде сөйлесу керек емес пе? ―
Тәжірибелі детектив бұл туралы үкім шығаратын шығар...
«Бірнеше қылмыс» дегенді қалай түсінесіз?
Масатаке Мидо?
Немесе Ван Линг Рикако ма?
Күтілгендей...
Хахаха! ―
Маған келсек, адамдар тек өз еркімен әрекет етеді.
Менің ойымша, оның құндылығы бар.
Сондықтан мен әртүрлі адамдардан олардың жасырын ниетін сұрадым...
Мен оның әрекеттерін байқадым.
Уайымдамаңыз! ―
Сіз жай ғана қылмыскерсіз!
Қылмысты бірінші кезекте не анықтайды?
Сізде бар мылтық
Доминаторларды басқаратын Сибил жүйесі шешеді ме?
50-ден төмен қылмыс коэффициенті
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Ах...!
Cymatic Scan арқылы оқылатын биологиялық күш өрісін талдау...
Адам санасының күйін ашу
Ғылым даналығы ақыры жан сырын ашты.
Бұл қоғам күрт өзгерді.
Алайда адамның еркі бұл үкімге араласпайды.
Сіз неге негізделгенсіз?
Сіз жақсылық пен жамандықты анық ажыратасыз, солай емес пе?
Сіз...
Мен адамдардың жан дүниесінің жарқырауын көргім келеді.
Мен оның шынымен қымбат екеніне көз жеткізгім келеді.
Бірақ тіпті өз ниетіме күмән келтірмей...
Сибилдің айтқаны бойынша өмір сүретін адамдарға...
Бұл шынымен тұр ма?
Мен сізге де осы сұрақты қойғым келеді.
Детектив ретіндегі үкім және әрекеттер
Жоқ, яғни, ол қайда…
Не... не істеуді жоспарлап отырсыз?
Енді осы әйелді, Юки Фунахараны өлтірейік.
Көз алдыңда
Қылмыстық коэффициент 48―
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Тоқтағыңыз келсе-
Пайдасыз металл сынықтары емес...
Саған жаңа берген мылтықты алып, оны қолданыңыз.
Егер сіз триггерді тартсаңыз, оқ шығады.
Сондықтан... мен мүмкін емес...
Өйткені сіз...
Жақсы азамат болғандықтан ба?
Сибил бұл шешімді қабылдағаны үшін бе?
Ах!
Қылмыс коэффициенті 32―
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Не... неге?
Неге екенін өзім де білмеймін
Бұл маған бала кезімнен біртүрлі болды.
Менің психопатым әрқашан таза ақ болды.
Ешқашан бұлтты болған емес.
Бұл ағзадағы биологиялық реакциялардың барлық түрлері...
Бұл менің адам ретінде кім екенімді растайды деп ойлаймын.
Бұл сау және жақсы адамның әрекеті ...
Уф... тоқта!
Көмектесіңіз! Вермиллион!
Юки!
Менің күнәларымды өлшей алмайсың
Мені соттай алатын адам болса...
Бұл...
Тек өз еркімен кісі өлтіре алатындар.
Юкиді қазір босат!
Әйтпесе...!
Әйтпесе мен өлтіремін.
Сіздің өлтіру ниетіңізбен.
Бұл жақсы аяқталу.
Қараңызшы, сіз сұқ саусағыңызда өмірдің салмағын сезінесіз, солай емес пе? ―
Мен Сибилдің қуыршағы болғанша, мен оны ешқашан бастан кешіре алмаймын.
Бұл шешім мен еріктің салмағы.
20-дан төмен қылмыс коэффициенті
Орындауға жатпайды.
Триггерді құлыптаңыз
Декарт: «Шешім қабылдай алмайтын адам...» деген.
Ол: «Не сенің қалауың тым көп, не түсінігің жеткіліксіз», - деді.
Не болды?
Дұрыс дайындалмасаң, оқ өтпей қалады.
Енді өлтіру ниетімен көздеңіз.
Ах... Вермилион...
Бұл өкінішті. Бұл өте өкінішті. Инспектор Цунемори Акане
Мен оны жек көремін! маған көмектесші!
Вермилион!
Сіз менің көңілімді қалдырдыңыз...
Сондықтан жазаны беру керек.
Тоқта... өтінемін!
Өз дәрменсіздігіңіз бен үмітсіздігіңізге өкініңіз.
Қылмыс коэффициенті 0-
Триггерді орындауға жатпайды...
Тоқта! ―
Ах!
Кішкентай қыз!
Байқадыңыз ба?
Цунемори: Инспектор...
Мен Юкиді өлу үшін қалдырдым...
Не болды?
Мен ол адамды кездестірдім...
Ол адам...
Шого Макишима —...
Доминатор үкім шығара алмайды...
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory